Se detectó movimiento ocular.
¿Cuánto es dos más dos?
Incorrecto.
- Evaluación cognitiva
¿Cuánto es dos más dos?
- Incorrecto.
Has estado
en coma inducido.
- Puedes experimentar
- cierta pérdida de memoria
dificultad para hablar.
Se detectó movimiento corporal.
Por su propia seguridad,
por favor regresa
a la plataforma médica.
¿Dónde estoy?
Por favor recuerde la función muscular
aún no se ha restaurado.
¡Gente!
¿Hola?
¿Dónde estoy?
Cuero rojo, cuero amarillo.
¿Por qué hay
una resolución atómica
microscopio electrónico de barrido?
¿Por qué sé eso?
¿Soy inteligente?
¿Hola?
Por favor, grabe un diario en vídeo.
No.
¿puedo hablar?
al responsable?
El... capitán.
Capitán Yao, Li-Jie. Fallecido.
Sí, ¿dónde?
son las personas vivas?
- Dra. Ryland Grace.
Fin del manifiesto.
no puedo ser
la única persona aquí. ¿Bien?
Piloto detectado.
- ¡No! No, no, no. No el piloto.
Eh
Llama a Houston.
Comando desconocido.
Operación Go Home en vigor.
Operación no válida.
¡Ese es el sol! Ahí está.
Entonces, ¿qué somos?
¿Al estilo Neptuno?
Pongamos volumen a la radio
y llamar a la Tierra.
Tiempo actual de transmisión a la Tierra
tiene 11 años, 10 meses,
14 días y 6 horas.
No, no. Estás equivocado.
Necesito un mapa.
Oh.
Eh
Eso es hasta ahora.
Eso está muy lejos. Eh
Ese no es nuestro sol.
¿Dónde está el combustible?
Esperar.
Solo somos
a minutos del sobrevuelo
a través de la línea Petrova
cerca de Venus.
Entonces, ¿qué puedes decirnos?
sobre la sonda ArcLight?
¿Qué esperamos encontrar?
La imagen que vemos
vendrá
desde el microscopio integrado.
Oh, Dios mío.
Lo siento. Tengo que irme ahora.
Las ondas sonoras son físicas.
Y en diferentes frecuencias,
ellos hacen diferentes
patrón--
No, patrón--
ellos hacen diferente
patt--
Olivia, ¿puedes
ayudarme? ¡Ahí vamos!
¡Vaya!
Sí.
¿Realmente se están comiendo el sol?
¿Los puntos espaciales?
Esa es una gran pregunta,
Ah, Rekha.
Y me gustaría saber qué
Tus padres piensan en eso.
no estoy seguro
debería venir de mí.
¡Ey!
¿Quién quiere jugar un juego de
¡El puf es lava!
¡Lava! ¡Lava! ¡Lava!
cual es la velocidad
de luz, Olivia?
Eh
se esta derritiendo
¡Tus manos, Olivia!
¡186.000 millas por segundo!
¡Oh! dale
un aplauso.
Eso es asombroso.
¿Qué es la línea Petrova?
¡Aprobar!
¡No puedes pasar!
Acabo de hacerlo.
¡Lava! ¡Lava! ¡Lava!
Vamos, chicos.
Hace dos años
un entusiasta del radiotelescopio
llamada Irina Petrova,
ella se dio cuenta
que hubo una racha
de luz infrarroja
del sol a Venus.
Y eso ya se sabe
como la línea Petrova.
Eso es todo.
¿Esos son los puntos?
Ellos creen que sí.
¿Qué puntos?
Estos puntos.
Enviaron una sonda
hasta la línea Petrova,
y esto es lo que encontraron.
¿Se están comiendo el sol?
ellos parecen ser
atenuando el sol un poquito,
pequeñito, poquito.
Entonces, no hay gran grito.
Es un pequeño grito.
Es un grito de pequeño a mediano.
Durante los próximos 30 años,
la Tierra podría
genial tal vez 10
a 15 grados.
Entonces es un gran grito.
escuché
que todas las cosechas morirán,
la economía caerá en caída libre,
y la mitad de la tierra
morirá de hambre.
- Bueno
¡Todos vamos a morir!
Sí, es verdad.
Estás olvidando algo.
¡Chicos, chicos! Eso es si
eso iba a suceder. ¿Bien?
Ellos van a resolver esto.
Ahora mismo, las mejores mentes
en todo el mundo están en él.
Buenos días, Dra. Grace.
¡Estoy despierto!
- Toca, toca.
¿Quién está ahí?
No es bueno para los chistes.
No es bueno
en chistes ¿quién?
¿Doctora Gracia?
Tal vez.
Eva Stratt. estoy con
el Grupo de Trabajo Petrova.
Necesito tu ayuda.
A mí.
¿Escribiste esto?
Oh.
estoy interesado
en esta sección aquí.
Eh
- Página 31.
"La zona de Ricitos de Oro
Es para idiotas:
Por qué todos
está mal acerca de la vida."
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Mantienes lo que escribiste?
me despidieron
por mantener lo que escribí.
fuiste despedido
por llamar al líder
erudito en tu campo
"un asombroso desperdicio de carbono"
en la conferencia de la unesco
en Dinamarca.
Has oído hablar de eso, ¿eh?
Mira,
No se que es esto,
pero, uh, creo que no soy una m...
Eso es lava.
Que no es.
- Bueno.
Nadie en tu campo
quiere tener algo que ver contigo
porque te negaste
retroceder
desde una visión muy impopular,
y puedo darte una oportunidad
para demostrar que todos estaban equivocados.
Eh Kevin, no corras.
No lo soy.
Bueno, la broma es sobre ellos porque
Ni siquiera me importa. entonces
Creo que te importa.
estas huyendo
porque tienes miedo.
No, no lo soy.
¿Todavía crees en el agua?
es innecesario
para que la vida evolucione?
Eh
Mira, no hay nada mágico.
sobre hidrógeno y oxígeno.
Se requiere agua
para la vida en la Tierra, claro.
Pero un completamente
planeta diferente
podría tener completamente
diferentes condiciones.
no sé por qué
Eso me vuelve tan loco.
Necesito que vengas con nosotros.
Lo siento,
No entendí tu nombre.
Carl. Hola.
- Dra. Gracia,
Muestras de la línea Petrova
chapoteó anoche.
quiero que me digas
qué son, cómo funcionan.
soy un maestro
en la escuela secundaria Grover Cleveland.
Y tienes un doctorado
en biología molecular.
Y voy en bicicleta al trabajo
y no es para hacer ejercicio.
Así que estoy seguro de que hay miles
de otras personas
¿Quiénes son mejores?
sobrevive
en la superficie del sol.
¿Eso suena como
¿Una forma de vida basada en el agua para ti?
El sol realmente está muriendo,
¿no es así?
Sí.
¿Es todo esto necesario?
Por favor analice
la muestra de Petrova.
Eh
Sólo una cosa.
toda la habitación
está lleno de argón.
Sólo trata de no rasgarte el traje.
Eh
¿Soy prescindible?
¿Es por eso que me quieres?
Esa no es la única razón.
Es casi como
No te importa si muero.
Esperar.
¿Tienes que hablar de eso?
El consenso aquí
es que seria preferible
si no moriste.
Gracias chicos.
Oh.
Bienvenidos a la Tierra.
- ¿Están vivos?
Se están moviendo.
Entonces están vivos.
Sí, se están moviendo.
pero eso podría ser
por muchas razones.
¿De qué están hechos?
Va a tomar un largo ti--
Tomó como 200 años
para descubrir
cómo funcionan las bacterias, entonces
Por favor hazlo más rápido.
solo estoy pasando por
todo el espectro de luz aquí.
¡Guau!
No vas a creer esto.
No pasó nada.
No puedo ver dentro de estos cabrones.
Asombroso.
rayos X, microondas,
rayos gamma, luz visible.
¡Nada!
Ooh, ooh, ooh, he estado
¡Me muero por hacer esto todo el día!
¡Es una celda!
Es una celda.
¡Despertar! ¡Es una celda!
Es una pequeña célula alienígena.
¡Chicos!
Aplausos.
¡Tipo!
¡Este es el primer contacto!
¡Con vida fuera del--!
- Oh, oh.
Oh, murió.
- ¿Qué?
Esta es una gran noticia.
Ahora podemos descubrirlo
de qué están hechos.
¿Están entusiasmados?
¡Sí!
¿Bien?
Carbón.
Oxígeno.
Hidrógeno.
- Oh.
esta hecho
casi en su totalidad
de agua.
Está bien.
Lo siento
si reaccioné exageradamente allí.
Sólo me di cuenta de que estaba equivocado.
sobre la única idea original
alguna vez lo tuve.
Sí. ¿Qué más aprendiste?
Emiten luz infrarroja
cuando se mueven.
Mmmm.
Mucho.
no se como
almacenan toda esa energía.
Pero su longitud de onda es
exactamente la frecuencia de Petrova.
La luz es cómo se mueven.
Si, consumen
la energía del sol,
y luego lo expulsan
para propulsión.
Básicamente tocan para deslizarse.
¿Por qué fue a Venus?
No sé.
Bueno. Te lo diremos.
¿Qué?
Tengo otros 347 biólogos
en 21 países
movilizándonos mientras hablamos.
Así que gracias por tu ayuda.
Me alegro que no hayas muerto.
Empaquemos esto.
- ¡Empaca!
¿Eso es todo?
¿Eso es todo, Carl?
- Habla con ella.
¿Te llevas todas las cosas?
En la escuela dijiste
habia miles de personas
más calificado que tú, así que
Estaba siendo modesto.
- No necesito modestia.
necesito gente
que piensan que tienen razón
cuando todos los demás
piensa que están equivocados.
necesito gente
que cabrean a otras personas.
¡Ese soy yo!
¿Quieres estar en un proyecto?
Si crees que puedo ayudar, entonces
Simplemente responde la pregunta.
Quiero ayudar al mundo.
Te dejé tres puntos.
Sólo tres, ¿eh?
Más el que mataste.
Yo tomaría los tres.
¿Sí?
- Tomaré los puntos.
Póngase a trabajar, Dra. Grace.
El mundo cuenta contigo.
¿Oye, Carl?
Este es Carl.
Imagínate por un segundo
que eres
un microorganismo interestelar.
No voy a hacer eso.
¿Por qué lo harías?
¿Dejar el sol e ir a Venus?
¿Por qué no parar?
en Mercurio? Está más cerca.
¿Quizás aire fresco?
La atmósfera de Venus
es principalmente CO2.
Quizás eso sea aire fresco para ellos.
no sabes que
A estos pequeños puntos espaciales les gustan.
¿Oye, Carl?
¿Tenemos una cuenta de gastos?
Nosotros no.
Pero lo hago.
Muy bien,
Tengo algo para ti.
Gracias.
¿Tienes un cupón?
- No necesitamos un cupón.
Somos el gobierno.
- ¿Qué gobierno?
Todos ellos.
Entonces esta caja es Venus.
La caja es Venus.
Está configurado para emitir lo mismo.
frecuencia de luz infrarroja
como la atmósfera de CO2 de Venus.
Entonces si los puntos se mueven
cuando enciendes las luces,
eso significa
Están buscando CO2.
demostrando así
La hipótesis de Carl.
Enfermo.
Lo siento.
Está bien.
- Está bien.
¿Estás listo?
Oh, oh.
¿Por qué dices "Uh-oh"?
El astrófago
se salió del tobogán.
¿Eh?
Los perdimos.
¿Qué quieres decir?
¿los perdimos? Ve a buscarlos.
si abro la puerta
en la luz,
ellos van a escapar, y luego
los perderemos para siempre.
Al menos ahora
están en la caja.
Así que simplemente
apaga las luces.
Pero todavía habrá luz.
Debe haber oscuridad total.
Bien, entonces pon esta casilla.
en otra caja.
Lindo.
Adelante, ciérralo. Encima.
Puedo oírte.
Entrando en la fase dos.
Estoy dentro.
Por favor informe. Cambio.
Hay uno.
¡Hay dos!
¡Vamos! Consigue el tercero.
Tengo la muestra tres.
Los Tres Mosqueteros.
Los tres chiflados.
Oh, oh.
¿Qué? ¿Qué?
¿Estás sentado?
No, estoy de pie
como un hombre adulto.
Porque hay un cuarto.
¿Qué?
Somos padres, Carl.
Ahora estoy sentado.
Strat.
Carl y yo hicimos un bebé.
¿Qué?
nos dimos cuenta
cómo se reproduce el astrófago.
No te muevas.
Ruedas arriba.
- Ya sabes, Carl,
cuando Stratt dijo
ella estaba enviando un jet,
Pensé que querías decir
como un pijama o algo así.
Lo sé.
- Toma esto.
Ha pasado mucho tiempo
desde que tomé una pastilla
de un extraño
sin saber qué era.
¡Detener! ¡Detener!
Dra. Gracia,
¿Cómo estuvo tu vuelo?
¿Dónde estamos?
- El océano.
La reproducción del astrófago.
¿Puedes hacerlo a escala?
Oh, en teoría, simplemente obtienes
un montón de tubos en forma de codo,
pon la luz del sol en un extremo
Disculpe por un segundo.
Escríbalo.
- Sí, señora.
y luz IR y CO2
en el otro. Repetir.
Cualquier otra cosa que necesites para...
Sólo un poco de agua.
me dio una pastilla
y todavía está en mi garganta.
Dos cafés venti.
Muchas gracias.
Agua para él.
O café. eso es
Necesito ambos.
O no.
Bien, entonces esto es
una especie de habitación dura,
así que no lo tomes como algo personal.
No necesito nada sofisticado.
Mientras haya una cama
y una ducha estoy bien.
No puedo hacer esto.
- Vamos. Sí.
No puedo. No puedo.
- Lo estás haciendo muy bien.
Todos,
Este es el Dr. Ryland Grace.
de los Estados Unidos.
Por favor ve aquí. Gracias.
Y se dio cuenta
cómo criar astrófagos.
¿Cómo lo hiciste?
cuanto tiempo
¿Cuanto dura el proceso?
¿Se reproduce?
¿Por mitosis o meiosis?
¿Cuál es el período de incubación?
Eh
Carl y yo hicimos una mini Venus.
de una caja de madera contrachapada,
y tan pronto como
las muestras reconocidas
la, uh, firma espectral
de CO2, fueron
Eran como,
"¡Ups! ¡Ahí está!"
Bueno.
Puedes sentarte.
¿Quién es Carl?
Mientras tu experimento
era tosco y torpe,
nuestros científicos
han replicado sus resultados.
Lo siento, ¿cómo viste...?
estimamos
un tiempo de duplicación de ocho días
en condiciones óptimas.
La Dra. Grace tiene razón.
- Oh.
Es el CO2.
Por eso
Van a Venus.
Por favor, dilo para todos.
Por eso
Van a Venus.
Entonces es por eso
van a venus,
es lo que la Dra. Grace quiere decir.
Van a reproducirse.
¡Vaya! Ahí está.
Realmente me gusta.
cuanto tiempo
¿Hacer dos millones de kilogramos?
¿Dos millones?
Dos millones son...
¿Por qué?
en la tierra necesitarías
¿Tanto astrófago?
¿Nadie se lo dijo?
No tiene autorización.
Por favor, levántese, Dra. Grace.
Ponerse de pie.
por la presente te concedo
autorización de alto secreto
a toda la información relativa
al Proyecto Ave María.
¿Qué es el Proyecto Ave María?
Está bien.
el sol
No es la única estrella que muere.
Hay un patrón claro
de infección.
Cada estrella fue infectada
por su vecino excepto uno.
¿Tau Ceti?
Así es.
A 11,9 años luz de distancia.
no esta infectado
a pesar de estar bien dentro
el cúmulo de estrellas infectadas.
¿Por qué? Díselo.
¡No lo sabemos!
Por eso
decidimos construir un barco
para ir allí y averiguarlo.
Está a 11,9 años luz de distancia.
No puedes simplemente
construir una nave interestelar.
Ah, sí, podemos.
el barco
No es realmente el problema.
La energía necesaria para alimentar
El barco es el problema.
Ese fue el problema.
El astrófago es el combustible.
siempre que podamos
hacer lo suficiente.
Y por eso,
Te necesitamos, amigo mío.
¿A mí?
Oh. Esos pequeños
almacenar mucha energía.
un error
y tanto astrófago
podría vaporizar California.
Eso es verdad, por eso
ahora vives en un barco
en el medio
del océano en caso
¿Vivo en un barco?
- Tú haces.
Entonces quieres construir
una nave espacial a velocidad cercana a la luz,
haz que viaje más lejos
que cualquier objeto hecho por el hombre
alguna vez ha viajado,
y visitar una estrella
¿Solo para "ver qué pasa"?
Sí.
¿Y luego qué?
no habrá
suficiente combustible para un viaje de ida y vuelta
para que envíen sus hallazgos
de regreso a la Tierra en sondas.
y los astronautas
morir en el espacio?
Sí.
Espacio.
Cualquier otro plan
has pensado?
cualquier otra cosa
estás dando vueltas?
hay
infinitas posibilidades
para que esto salga mal.
Es casi seguro que no funcionará.
Es lo que ustedes, los americanos
tomaría una decisión remota.
Ave María.
Lo entiendo ahora.
la alternativa
es simplemente no hacer nada
y morir de hambre
y matarnos unos a otros
y mira todo
en este planeta se extinguen,
incluyéndonos a nosotros.
entonces
eso es mucho tiempo
estar en el espacio.
Estarán en coma
para la mayor parte.
¿Pero es eso siquiera seguro?
Nada de esto es seguro.
Solo necesitamos tres.
Un piloto.
Un ingeniero.
Y un científico.
Comandante Yao.
Debo haberte conocido,
pero simplemente no lo recuerdo.
haces una cara graciosa
literalmente en cada imagen.
Debes haber sido muy inteligente
y fuerte
y valiente.
Ilyukhina.
primero te lo debo
tres bolsas de vodka.
Parecías
haber tenido muchos amigos.
Esta foto tuya,
lo que parece
colándose en el Kremlin
es legendario.
Ojalá estuvieras todavía aquí.
Ojalá no estuviera solo.
Ojalá lo fuera
haciendo un mejor trabajo, yo solo, uh
Ambos eran muy queridos.
te mereces
mucho más que esto.
haré lo mejor que pueda
para asegurarte de que no lo hagas
ya sabes, que no lo hiciste--
Haré lo mejor que pueda.
Acercándose a la órbita de Tau Ceti.
Prepárese para apagar el motor.
- Catorce, trece
- ¿Qué?
¿Por qué se apaga el motor?
Parece algo
deberíamos hablar de.
Piloto detectado.
- ¿Qué? No. ¡No soy piloto!
Cuatro, tres
¿Qué pasa en cero? Quiero decir--
Ahora estás orbitando Tau Ceti.
¿Qué carajo?
Petrovascopio operativo.
Es Tau Ceti.
Tienes una línea Petrova.
Pero no te estás oscureciendo.
¿Por qué?
¿Qué es eso?
Blip-A detectado.
¿Qué es un Blip-A?
No, no. No, no, no.
Vamos. Vamos, María.
¡No-No-No-No!
¡Piloto detectado!
Por favor, utilice la moderación.
Piloto detectado.
- Nos vamos de aquí.
Engrane la unidad de giro.
- Incorrecto.
Bienvenidos al Ave María.
¿Es esto?
Se ha detectado una maniobra errática.
Sí.
Blip-A detectado.
¿Qué quieren?
¿Qué?
Blip-B detectado.
¿Qué es un Bl...?
Distancia actual
de Ave María está a 800 metros.
Me está enviando algo.
Podría ser un mensaje.
Podría ser una bomba.
¿Es una bomba?
¡Escudos arriba!
No hay escudos
a bordo del Ave María.
¿Por qué no?
- Treinta metros.
Veinte metros. Diez.
Bueno, supongo que hay huevo.
en nuestras caras, ¿eh, Mary?
Blip-C detectado.
¿Qué es eso?
¿Por qué se mueve tanto?
¿Más lento que el anterior?
Creen que soy tonto.
Si fuéramos a atraparlo,
¿Qué haríamos?
¿Te gustaría ir?
¿En un paseo espacial, doctora Grace?
Para comenzar tu caminata espacial,
ponte tu traje EVA
y diríjase a la esclusa de aire.
Sí.
¡Sí!
No.
Eso es una locura.
Diestro apretado, zurdo flojo.
El xenón es un gas.
Creo que esto está roto.
Necesitamos equipo
analizar el astrófago
en Tau Ceti. ¿Correcto?
Dra. Gracia.
- Lo siento. Hola.
La mayoría de
este equipo no funcionará
en gravedad cero.
Y tenemos un equipo
desarrollar y construir
versiones de gravedad cero
de este equipo.
Necesitaríamos años para eso,
y tenemos meses.
¿Cuál es la alternativa?
Hacemos gravedad.
¿Centrífugo?
Centrífugo.
Los usaron para hacer mantequilla.
durante la Guerra Civil,
en realidad.
Es un hecho divertido.
Laboratorio operativo.
¡Aún xenón!
¡Arriba está abajo! ¡La izquierda es la derecha!
¡El xenón es sólido!
¡Los extraterrestres son reales!
me equivoco en todo
y todo está mal.
Zurdo apretado, diestro suelto.
Quiero decir--
¡Ay no!
Presencia extranjera detectada.
Estás muy lejos de casa.
Yo también estoy muy lejos de casa.
Blip-D detectado.
¿Soy yo?
Mi barco.
No entiendo.
Oh.
tu me quieres
¿Volver a mi barco?
Pero acabo de llegar.
Bueno.
Hablaré contigo más tarde.
Adiós.
¿Qué están haciendo, María?
No se recomienda
para modificar la centrífuga
configuración del barco.
Gracias, María.
¿Qué?
Dios mío.
Esto es nuevo.
¿Hay alguien en casa?
Me gusta lo que has hecho
con la gravedad.
Te hice un barco.
Es ramen.
Sólo hice uno.
no estoy seguro
cuantos de ustedes hay.
Hola.
¡No-No-No-No-No!
Lo siento, lo siento.
Me asustaste cuando fuiste:
Vaya.
Parece que no puedo ver una cara.
Misterioso.
Los rostros están sobrevalorados.
Te gusta hacer tapping, ¿eh?
Esto es divertido.
Estás señalando.
No estás haciendo tapping. Lo siento.
Otro regalo.
No tengo uno de estos.
¡Me encanta! Gracias.
¿Qué, me puse esto en la cabeza?
- ¿Quitarme la cabeza?
¿Quitarme el casco?
No.
lo hará
Esa es una gran pregunta.
Oh.
Esto ha dado un giro.
gracias por
Lo que espero no sean esposas.
y lo siento
sobre todo el asunto del casco.
Desafortunadamente, necesito oxígeno.
respirar, entonces
Dos anillos de ocho.
O2.
Pequeño bribón.
¡Esto es oxígeno!
todavía no creo
Aunque puedo hacerlo. Lo siento.
Es solo que
si me equivoco, estoy realmente equivocado.
Bueno.
Es la línea Petrova.
Estamos aquí por la misma razón.
tienes
Un problema en la línea Petrova también.
Necesitas resolverlo.
Necesito solucionarlo.
Por eso me hiciste esto.
Lo tomaré como un sí.
Si vamos a
salva nuestros planetas,
tenemos que aprender
cómo comunicarse.
Ya sabes, dicen matemáticas.
es el lenguaje universal.
Pensé que tal vez lo descubramos
si eso es verdad?
¿Ves los números?
¿Quieres esto?
¡Vaya! Nochebuena, eso es
Hace mucho calor ahí dentro.
¿Eso es amoníaco?
De todos modos, eso es
Mira, ¿ves los números?
No. Están del otro lado.
Hazlo de nuevo.
Si lo haces de nuevo y tú...
No dejes que retroceda.
No lo hagas. No lo hagas.
Mantenlo así.
Y miras...
Vaya. Guau.
¿Qué tal algo más?
Mira esto.
Un reloj.
Ambos tenemos tiempo. ¿Bien?
Estas son las manos
y estos son los números.
Uno, dos, tres.
Señalan los números.
Y si te das cuenta,
hay números ahí,
y también hay números aquí.
Bueno.
Está oscuro.
Tengo una idea.
Esperar.
No lo hagas.
No vayas a ningún lado. Permanecer.
Oh. Oh sí.
Soy gracia.
Te llamaré Rocky.
Ya sabes, porque miras
como una roca gigante. ¡Oh!
Mmm, estoy bien.
Ecolocalización. ¿Bien?
Necesitas superficies para ver.
Prueba esto.
¿Ves los números?
¿Qué es eso?
¿Eso es bueno?
¿Las manos de jazz significan "buenas"?
Hacemos esto.
Tu versión de esto
es nuestro visto bueno.
No. Eso es un rechazo.
Hacemos el visto bueno.
Está bastante cerca.
¿Quieres que espere? ¿Espero?
Sí. No
Estoy muy emocionado de ser
trabajando contigo en esto.
Entusiasmado.
Lo siento, estoy hablando tanto.
Es sólo que no he estado
alrededor de nadie en mucho tiempo.
Oh.
¿Qué tenemos aquí?
Es un reloj.
te mostré un reloj
y me estás mostrando un reloj.
Somos, uh, hermanos del reloj.
Bien.
Um, tengo que ser honesto.
no estoy seguro
Estoy entendiendo todo esto.
Mira esto.
Pensé que podría grabarte.
- Oh, no, no. No, está bien.
Es solo un micrófono.
Funciona así.
Empecemos con uno.
Uno.
No-No, espera, espera, espera. Lo siento.
Bueno. Uno.
Y
¡Uno!
Bueno.
Entonces, eh
Conocí a un extraterrestre.
Y estamos aprendiendo
para comunicarse.
Hagamos nombres.
Bien, comencemos contigo.
Rocoso.
¿Terminaste?
Mi nombre--
No puedo esperar a escuchar esto.
es Gracia.
cual es tu palabra
por mi nombre? Adelante.
Ya sabes,
suficiente para pedir en los restaurantes.
Tenemos alrededor de 250 palabras.
Mi atmósfera
Lo mataría a él y a él, a mí.
Pero me gusta mantener un muro levantado
en mis relaciones de todos modos.
Creo que es mecánico.
Utiliza una forma metálica de xenón.
Él puede hacer cualquier cosa.
Mira esto.
Lo llamo "xenonita".
Y si no puedo entender
lo que está diciendo,
que es la mayor parte del tiempo,
hace un pequeño espectáculo de marionetas
para mí y mi pequeño cerebro.
¿Y sabes qué?
No me importa.
Está creciendo en mí.
Al menos el no lo es
creciendo en mí, ¿sabes?
que era una preocupación
por un rato.
Su sol también se está muriendo.
Entonces tal vez
podemos ayudarnos unos a otros.
¿Reconoces esto?
Lo llamamos "astrófago".
Significa devorador de estrellas.
"Astrofago en mi estrella.
Malo, malo, malo,
Malo, malo, malo, malo." Sí.
Lo mismo.
¿Por qué estás solo?
¿Veintitrés?
Vaya. Eh
¿Qué les pasó?
Lo siento.
¿Cómo murieron?
Ah.
Eh
Éramos tres,
y dos murieron en el camino hacia aquí.
Ojalá supiera por qué.
Ahora soy sólo yo.
Corrección.
Trato.
Por cierto, se llama choque de puños.
¿Qué es eso?
¿"Puño en mi barriga"?
No. Es un golpe de puño.
No es lo mismo.
Exactamente. El astrófago
tiene que llegar a Tau Ceti.
De lo contrario, no lo haríamos
ver la línea Petrova.
¿realmente
¿Necesita este modelo completo?
Correcto.
Oh chico.
yo solía tener
uno de estos en mi salón de clases,
y fue mucho más simple
para configurar.
Un segundo. ¿Qué? ¿Qué?
Ésa es una gran pregunta.
¿Sabes que? Prueba esto.
Por qué un maestro de escuela
en el espacio, ¿pregunta?
No.
- No me gusta esa voz.
No puedo dejar de oírlo, de verdad.
- Miedo.
Probemos esto.
Oh.
- No.
¿Por qué un maestro de escuela
en el espacio?
Ni siquiera es necesario continuar. No.
¿Por qué hay un maestro de escuela en el espacio?
¿Qué es tan gracioso, pregunta?
quiero decir
Tiene encanto, pero no.
¿Meryl Streep?
¿Por qué hay un maestro de escuela en el espacio?
Ella puede hacer cualquier cosa.
No lo creo.
¿Por qué hay un maestro de escuela en el espacio?
Eso no está mal.
Me gusta.
- Está bien.
Y en respuesta a tu pregunta,
no tengo idea
lo que estoy haciendo en el espacio.
No lo recuerdo.
Está bien.
gracia descubre
cuando Grace se vaya a casa.
Voy a irme a dormir.
No entiendo la palabra.
¿Dormir?
Uh, simplemente, hazlo así.
¿Fallecido? ¿Está muerto? ¿Fallecido?
No-No-No-No-No.
No. No murió. Sólo recuéstate aquí
durante 29.000 segundos y luego
¡nos despertamos!
Oh. Entender.
A esto lo llamamos:
Está bien. Aquí vamos.
Dormir.
Buenas noches, señor.
Veo a Grace dormir.
No, está bien.
Eso es un poco raro.
Estaré bien. ¡Buenas noches!
No, no es seguro.
Los eridianos deben vigilar el sueño.
Eso es realmente interesante.
Eso suena como algo
Podemos desempacar eso mañana.
Equipo de vigilancia de Rocky durante muchos días.
La tripulación no se despierta.
¿Ahí es donde vas a estar?
No, normalmente está más cerca.
En tu pecho.
Me pregunto si funcionaría
desde un poco más atrás.
Pero Grace no lo hará
sentirse cómodo y seguro.
Bueno, oye, mira, estoy viendo
tantos lados tuyos últimamente,
y es genial.
Ahora mismo estoy viendo
la parte inferior de ti.
De todos modos, duermo de lado.
Buenas noches.
Entonces, nos miramos mientras dormimos.
Los eridianos no duermen
como lo hace un humano.
Parecen
legítimamente paralizado.
Si llega el peligro,
no puede despertar.
Es una norma de supervivencia.
Alguien tiene que mantenerte a salvo.
Actualización de la misión.
Objetivo científico cumplido.
Equipo de vuelo, quiero
que conozcas al Dr. Ryland Grace.
el esta actualmente
la principal autoridad mundial
en biología de astrófagos.
Dra. Gracia,
estos son los tres astronautas
yendo a la misión
y sus copias de seguridad
por redundancia.
Yao, Ilyukhina y DuBois.
Nuestro piloto, ingeniero,
y oficial científico.
Es un honor.
Estoy emocionado de compartir
lo que he aprendido sobre
Astrófagos y motores de espín.
Tenemos 1.009 de estos
Pequeños motores que podrían
en el Ave María y--
Está bien.
Lo estás haciendo genial.
- ¿Qué?
Una vez completada la misión,
tenemos la opción
poner fin a nuestras vidas en nuestros términos.
La alternativa es lenta
muerte miserable por inanición.
quiero hacer una inyeccion letal
con un poco de heroína.
tendré
lo que ella está tomando.
Siguiendo
del descubrimiento del Dr. Grace,
Hemos construido un emisor de infrarrojos.
ajustado a la longitud de onda del CO2,
que atrae al astrófago
a esta cara de revólver.
el disco
Luego gira hacia afuera, ¿sí?
Aumentamos el IR,
los Astrófagos se emocionan,
Empujó el barco hacia adelante,
y así sucesivamente.
Esto es menos de un gramo.
de astrófago,
y solo necesitamos
una fracción de esto
para esta demostración,
si quieres echar un vistazo.
¿Para hacer qué?
Para fundir una tonelada métrica de metal.
Cosas poderosas.
Comandante Yao,
realmente lo aprecio
lo que todos estáis haciendo.
Tú harías lo mismo.
yo elegiría
simplemente no ir en absoluto.
No tengo el gen de la valentía.
que todos tenéis. Confía en mí.
No es un gen.
Sólo necesitas encontrar a alguien
para ser valiente.
Movimiento detectado.
Hola gracia.
¡Estás en una bola!
tan rocoso
No morir en la atmósfera de Grace.
Subo.
- Oh, ya estás subiendo.
Se detectó cuerpo extraño.
Grace y Rocky gran ciencia
como matar
Astrófagos juntos.
¿Sigo así?
Esta habitación es aburrida.
- ¡Rocoso!
Ciencia. Salva la Tierra.
Salva a Erid. Buen plan.
¡No! ¡No! ¡No!
¿Qué es esto aquí abajo, pregunta?
Sorprende, sorprende, sorprende.
deseo rocoso
para ver la tecnología humana.
Sucio, sucio, sucio.
Sucio, sucio.
¿Por qué la habitación está tan desordenada?
Bueno, yo no estaba
esperando compañía, ¿verdad?
¿Este es un cuarto para la basura? Oh.
Sucio, sucio, sucio.
- No. Este es el laboratorio.
esto es
donde sucede la ciencia.
¿Qué esto? ¿Qué esto?
- Ese es el evaporador. ¡Vaya!
¿Qué esto?
Esa es la bola de discoteca.
Eso me hace feliz.
Rocky construirá un taller aquí.
Necesitará mucho espacio para Rocky
y mucho menos espacio para Grace.
¿Qué está pasando aquí?
Vamos línea Petrova.
Recolectamos astrófagos.
Lo estudiamos. Nos vamos a casa.
Recopilamos. Salvamos la Tierra.
Y cuando dices
"nosotros", eh, ¿dónde?
¡Veo a Gracia!
Disculpa, disculpa, disculpa.
- ¡Vaya! ¡Suficiente!
¡Rocky, quédate!
- Rocky nuevo en la pelota.
Rocky, mi mano está arriba.
No podemos simplemente aparecer
en una bola espacial sin previo aviso
y mudarse a la de otra persona
nave espacial. ¿Bien?
Tiene que haber límites.
- Límites.
Tenemos una misión.
- Misión.
pero somos dos
individuos distintos.
Individuos.
Ambos trabajando en nuestro distintivo
partes individuales
de esa misión.
Misión.
- Por separado.
Por separado.
- Bueno.
¿Dónde está mi dormitorio?
- ¿Dormitorio?
¿Para qué?
Así que ahora tengo un nuevo compañero de cuarto.
Ten cuidado ahí atrás, ¿vale?
La rueda de tareas
bastante desequilibrado.
¿A dónde diablos va eso?
No en la Tierra. Más alto.
- ¿Va por aquí?
Muro. Muro.
- ¿Hasta aquí?
Sí. Fuera, puntiagudo.
- ¿Qué?
Él me dice qué hacer,
me dice porque hacerlo,
me dice como hacerlo,
me dice cuando hacerlo.
Y luego, cuando lo hago,
él es como,
"¿Qué estás haciendo?"
Sólo digo que vas a
salir de la pelota
¿Meterse en una bola mucho más grande?
Sí. Para dormir.
Suena como
estás teniendo una discusión.
¡Ni siquiera usas una cama!
El conflicto es normal
entre los miembros de la tripulación.
Tienes lo de Hellraiser
que duermes.
- ¿Para qué necesitas una cama?
- Gruñón, enojado, estúpido.
cuanto tiempo
desde la última vez que dormí, ¿pregunta?
No hables con--
Armando. Sí. ¿Puedo ayudarle?
Estás haciendo esto.
Es mucho de esto.
Y luego él dice,
"No entiendo, no entiendo."
Y luego es como
"Necesito una palabra."
Sabes
cual es la palabra? Mandón.
soy como uno de los villanos
en la película Superman.
solo soy,
como atrapado en el infierno.
¡Sáquenme de aquí!
Sus hábitos alimenticios son
exótico.
Grace parece disgustada cuando come.
¿Cómo te ves cuando comes?
Se ve hermoso.
- Muéstrame.
- Ay dios mío.
Ay dios mío.
Tiene una audición increíble.
Puede ver a través de las paredes.
El espacio personal es un bien escaso.
quien es gracia
hablando con, pregunta?
no hay manera
Puedes oírme ahora mismo.
Puedo oír.
¿Con quién estás hablando?
¿Puedes oír esto?
Sí. Gracia dice,
"¿Puedes oír esto?"
¿Qué pasa con esto?
- Sí.
Ay dios mío. Mira esto.
Mira lo lejos que está.
Ahí es donde está él.
- Hola, Gracia.
Él está aquí. ¿Bueno?
- Hola, amiga Gracia.
¿Gracia
encontrar instrucciones de muestra?
Sí, encontré
el muestreador instruye--
las instrucciones del muestreador.
Es muy inteligente
sobre algunas cosas.
¡Dios mío, tiene un arma!
Oh. ¿Este? No, no, no.
Esto a la pantalla de enfrente,
y ahora esto a aquello de aquí.
Ahora Rocky puede escuchar la pantalla.
Por favor, no me apuntes.
- Oh. Señale aquí.
Sí.
- Ah, okey. Ahora por allá.
Me estás señalando de nuevo.
Pero su especie
no sabe de las cosas
como la relatividad y la radiación.
¿Y el resto de la tripulación?
En medio del barco. Allá.
- ¿Aquí dentro?
¿Y de dónde fue?
¿Conservas el astrófago?
Tanques de combustible
al lado del taller de Rocky allí.
Creo que la radiación es lo que
Enfermó a tu tripulación, Rock.
El astrófago probablemente
Sólo te protegí de eso.
esto no es algo
que podrías haber arreglado.
Pero supongo que juntos
Somos, ya sabes, bastante inteligentes.
Ya que solo vamos a
ser capaz de cruzar
con la línea Petrova
durante unos segundos,
no vamos a tener suficiente
Es hora de obtener una buena muestra.
Demasiado rápido.
Hacer espectáculo de marionetas. Demasiado rápido.
no quiero
para hacer el espectáculo de marionetas.
No, haz un espectáculo de marionetas.
Somos nosotros.
Estamos, ya sabes, volando.
El problema es,
porque el sistema solar
está en constante movimiento,
la línea Petrova va a
estar en constante movimiento. ¿Bien?
¿Lo sigo haciendo?
¿Aún lo quieres?
- Sí, sí. Tiempo de la funcion.
Entonces no vamos a tener tiempo
para obtener la muestra.
No, no, no.
Usa la gravedad del planeta
moverse con la línea.
Te refieres a una especie de
como reposo en su órbita?
Sí.
No pensé en eso.
- Hice.
Hemos ideado un plan.
Vamos a orbitar el planeta
donde se reproduce el astrófago,
recoge una muestra y descubre
por qué no come Tau Ceti.
¿Con quién está hablando Grace?
No estoy hablando con nadie.
Necesito un descanso.
¿Romper de qué?
- Ay dios mío.
Olvídalo,
esto no va a funcionar.
A 150 millones de kilómetros de distancia.
Corriendo
a 162 kilómetros por segundo.
Significa que deberíamos llegar
en Tau Ceti-e en--
Llegada a Tau Ceti-e
en 11 días, 3 horas
y 14 minutos.
Gracias, María.
- De nada, Dra. Grace.
- De nada, Rocky.
Bienvenidos a la Tierra.
Estás en
el Nodo de Salud Mental.
¡Vaya, espera, espera!
Cuidado, Rocky.
Roca. Mire a continuación.
La playa siempre está cambiando.
podrías ir
al mismo lugar todos los días,
siempre estás buscando
en una playa diferente.
Árboles.
Y subes, y subes
a la cima si puedes.
Está muy entusiasmado con nosotros
Ambos podrán irse a casa.
No hay nada malo en fingir
por un rato.
Toca la ola, Rock.
Tocando la ola.
Está aniquilando. Colgando diez.
¡Ey! ¡Oh!
La Gran Manzana, cariño.
En Tres, Apolo lo entrena.
Y en siete,
entrena al hijo de Apolo.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Golpe, golpe, golpe, golpe.
- ¡Lindo!
¡Adrián!
- ¡Rocoso!
♪ Yo digo cualquiera, tú dices ♪
♪ Diga ♪
No.
♪ Yo no digo ninguna, tú dices ♪
- ♪ Ninguno ♪
No.
Me gusta la Tierra.
Extraño la niebla.
¿Y tú, Roca?
¿Qué es lo que más extrañas?
sobre casa?
Mmm, amigo mío.
Espera, ¿qué?
¿Tienes pareja?
- Sí.
Quiero decir, no es que tú... quiero decir...
¿Cuál es su nombre?
El nombre es:
Es hermoso.
Grace tiene compañero, ¿pregunta?
No.
Quiero decir, lo hice.
Pero ella pensó
tenia mi cabeza en las nubes
y realmente no quería
vivir en el mundo real.
Ella tenía razón.
De todos modos, ahora está con Mark.
Rocky odia a Mark.
Pero ya basta de mí.
Tienes pareja.
¿Cuánto tiempo lleváis juntos?
186,3 años.
Es como la fase de luna de miel.
No lo entiendo.
- Eso es una broma, Rock.
Eso es mucho tiempo.
Han estado juntos
mucho tiempo.
No es suficiente.
♪ Como hermanos ♪
♪ El futuro está en el aire ♪
♪ Puedo sentirlo en todas partes ♪
♪ Soplando
Con el viento del cambio ♪
permiso
Suba a bordo, capitán.
Ya estás a bordo.
¿Recibiste tu sombrero gratis?
Sí, los compré.
- Oh.
No cantas, ¿eh?
Sí, lo hago.
De hecho canté en
un coro juvenil de Alemania del Este.
Eres muy misterioso.
No, no lo soy.
siempre quise ser
misterioso.
Habla demasiado.
Ese es mi problema.
Como ahora mismo.
No quise molestarte.
No me molestas.
Es una fiesta tan extraña.
¿Lo es?
Yao está cantando.
Todos están muy felices.
La gente se está conectando
y todos ellos saben
van a morir.
La camaradería les ayuda
hacer su trabajo, ya sabes.
No tanto yo. entonces
debe ser dificil
tener que pedirle a todo el mundo que
ya sabes.
En realidad no lo es.
Sí.
Entonces, ¿qué opinas?
tu piensas
¿vas a lograrlo?
¿Qué, todo el asunto?
Sí.
Si Dios quiere.
¿Crees en Dios?
Supera a la alternativa.
♪ Solo deja de llorar ♪
♪ Es un signo de los tiempos ♪
♪ Bienvenido al espectáculo final ♪
♪ Espero que estés usando
tu mejor ropa ♪
♪ No puedes sobornar a la puerta.
en tu camino hacia el cielo ♪
♪ Te ves muy bien
Aquí abajo ♪
♪ Pero no eres realmente bueno
Oh ♪
♪ Nunca aprendemos
Hemos estado aquí antes ♪
♪ ¿Por qué siempre estamos estancados?
y huyendo de ♪
♪ ¿Las balas? ♪
♪ Las balas ♪
♪ Solo deja de llorar
Es un signo de los tiempos ♪
♪ Tenemos que alejarnos de aquí ♪
♪ Solo deja de llorar
Todo estará bien ♪
♪ Me dijeron
Que el final está cerca ♪
♪ Tenemos que alejarnos
Desde aquí, oh ♪
♪ Solo deja de llorar
Pasa el mejor momento de tu vida ♪
♪ Rompiendo paso
El ambiente ♪
♪ Y todo se ve bien
Desde aquí ♪
♪ Recuerda
Todo estará bien ♪
♪ Podemos encontrarnos de nuevo en algún lugar ♪
♪ En algún lugar lejano
Lejos de aquí ♪
Y eso es suficiente.
deseo
Podrías ver esto, Rock.
Rocky puede verlo.
Aburrido.
¿Qué? Esto no es aburrido.
nombre del planeta
Tau Ceti-e es el mismo nombre
como estrella más "E".
Aburrido.
Supongo que podría ser
un poco más evocador.
Muestreador de astrófagos
en posición, pregunta?
Sí.
Las bandejas están vivas
mirando a ambos lados.
Es hora de irse.
¿Qué está haciendo Grace, pregunta?
Estoy teniendo un momento.
Ya sabes, de vuelta en la Tierra,
si descubres algo,
puedes nombrarlo.
Estabas técnicamente
el primero aquí, así que
Sí, el nombre es Medio-áspero
Planeta del círculo de textura.
Bien.
Bueno, si textura media-áspera
El Planeta Círculo fue tomado,
solo tendremos una copia de seguridad.
tal vez ir
con algo personal.
Personales.
¿Cómo se llama tu compañero?
El nombre es
Está bien,
está bien. Lo recuerdo.
Necesito palabra humana para Rocky compañero.
Adrián.
Es hermoso.
Bueno, eso es raro.
¿Qué?
es la misma cantidad,
tanto yendo como yendo.
Pero si el astrófago
yendo a Adrian para criar,
Debería haber más salidas.
Debería ser doble.
No tiene sentido.
O no se reproduce
o no se va del planeta
por alguna razón.
Ay dios mío.
¿Qué? ¿Qué ve Grace?
¿Qué ve Grace, pregunta?
Vida.
Esto no es sólo astrófago.
Son bacterias, son protozoos.
Son como las células de Erid.
Y la Tierra.
¿Qué significa esto, pregunta?
Bueno, si hay un todo
biosfera activa
en la línea Petrova,
es lógico que haya
toda una biosfera activa
en Adrian, lo que significa
Hay vida en Adrian.
¡Ay, Gracia! ¡Gracia!
- ¿Sí?
Vida. La vida es razón.
¡La vida es razón!
Sí. Tú lo dijiste, amigo.
La vida es la razón.
No lo entiendo. No lo entiendo.
Usa tus palabras.
¿La vida es la razón de qué?
La vida es razón.
- ¿La vida es la razón de qué?
La vida es razón. La vida es razón.
- ¿La vida es razón qué?
La vida en Adrian es la razón.
Astrófago en equilibrio.
La vida en Adrián
hace morir al astrófago.
Como un depredador.
Sí.
eso seria
mantener estable a la población.
Gracia,
si traemos al depredador a casa
nuestras estrellas no mueren.
La vida es la razón por la que la estrella no muere.
¿Por qué no dijiste eso?
Si hay algún tipo
de depredador microbiano
sobre Adrián,
estará en las nubes
donde se reproduce el astrófago.
Compruébalo. Oh.
El problema es este barco.
no fue construido
para entrar en la atmósfera.
si conseguimos
dentro de cinco kilómetros,
seremos destrozados
en un millón de pedazos
y luego nos quemaremos.
Juego terminado.
El juego no ha terminado.
Hago cadena.
Hago cadena larga.
Puse el dispositivo de recolección al final.
Ah, sí, sí.
Cinco kilómetros de cadena. Seguro.
- ¡Protégeme!
- Como esta cadena. Mirar.
¿Puedes hacer eso?
- Sí.
Algo así como pescar.
¿Qué eso?
¡Vaya, vaya!
¡Pesca!
¿Puedes creerlo?
Podría funcionar.
- Pulgar arriba, cariño.
¡Hola Tierra!
El plan es como pescar.
Nos acercamos mucho
a la atmósfera de Adrian
y colector inferior
en las nubes con cadena.
Entonces Grace sube al casco.
para enrollarlo.
Si el envío no se realiza a la hora exacta
Ángulo y velocidad, ¡morimos!
¡Ejemplo!
Debemos volar hacia atrás
para mantener la velocidad adecuada,
aunque gracia
Todavía no tengo experiencia como piloto.
Pero he estado practicando
¿no?
¡Más! No. Izquierda. Quedarse.
- ¿Qué?
Queda más. Queda más.
Es perfecto. No. Mal.
Se ha detectado una maniobra errática.
No.
Camino equivocado. Ángulo equivocado.
Malo, malo, malo.
Bien, bien, bien.
Bien. Malo. No es suficiente.
No es suficiente.
¡Demasiado! Izquierda, izquierda, izquierda.
¡Apenas lo estoy sacando!
No, es malo.
Muere Grace Rocky.
Todo Rocky plural,
Toda la Tierra, muere.
Apagar.
- Morimos. Morimos.
Rocky tiene
coleccionista de depredadores construido.
Cadena Rocky enrollada y lista.
Entrenamiento de pilotos de gracia
no tan bueno.
¿Qué piensas, Tierra?
¿Hola?
No pueden oírte, amigo.
- ¿Qué?
En realidad no estamos hablando
a la Tierra. La Tierra está demasiado lejos.
Simplemente grabamos estos mensajes.
y les decimos
lo que hemos aprendido,
y luego, cuando hayamos terminado,
los enviaremos
todo de nuevo en una sonda.
¿Por qué no se lo cuentas tú mismo?
cuando regreses a casa, pregunta?
Sí.
Este es un billete de ida
Para mí, amigo.
¿Qué?
tuvimos suficiente
Astrófago para llegar aquí.
pero no lo suficiente para regresar.
Entonces,
¿Qué pasa Grace, pregunta?
Oh
Tengo suficiente comida para que me dure
al menos un par de años.
Tal vez un par más
si lo extiendo.
Entonces Grace muere, ¿pregunta?
Sí, una vez que hayamos terminado,
Voy a morir.
¿Por qué no me lo dijiste?
Se me olvidó.
No.
Grace dice que Grace se vaya a casa.
Mirar.
Escuchar. Escuchar. Escuchar.
- No, no.
Tengo que conocerte.
tengo que hacer
todas estas cosas increíbles.
Estoy bien.
He hecho las paces con eso.
¿Qué significa?
¿Qué significa "hacer las paces"?
significa
sé que no voy a ir a casa
sé por qué
y está bien.
¿Pulgares hacia arriba?
- No.
¿Un pequeño pulgar hacia arriba?
Tenemos estrellas para salvar. ¿Bueno?
¿Gracia?
- Sí.
tu eres
Necesito palabra.
¿Q-Q-Qué palabra necesitas?
Arriesgarse para ayudar a otro.
Eh, tonto.
¿Gracia?
¿Cuánto astrófago?
necesitas, pregunta?
Dos millones de kilogramos.
puedo dar.
Vuelvo a casa seis años más lento.
Eso es demasiado.
Muere el equipo de vigilancia de Rocky.
No se pudo arreglar.
Grace dice que Grace morirá.
Solución difícil.
Gracia, vete a casa.
Bueno.
Pensé
hiciste las paces, pregunta?
no quise decir
nada de eso.
Eso es sólo algo que dices.
Gracias.
Ven aquí.
Espera, espera, espera.
¿Qué? ¿Lo que está sucediendo?
Un abrazo.
- ¡Oh! Mmm.
Generalmente no es algo
uno lo hace por sí mismo.
Oh. Espera, ¿yo hago lo mismo?
¿Podrías simplemente entrar aquí?
¿Cómo lo sabes?
cuando termine el abrazo?
Simplemente lo sientes.
- Oh.
¿Lo sientes ahora?
No.
Oh. Ah, okey. Sí.
Ejecutamos la muestra
simulación nuevamente esta mañana.
Shapiro y DuBois
Lo clavó de nuevo.
Bueno. ¿Qué pasa con los demás?
Estarán listos.
Eso espero.
Tienen un gran maestro.
¿puedes
recibe un cumplido por favor?
No.
Es una orden. ¿Bueno?
Bueno. Si es una orden,
Yo lo tomaré. Gracias.
Bien.
¿Qué opinas?
Es bastante impresionante.
Sí.
- Eres
Eres bueno.
- Tres días, ¿eh?
Sí.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
durante los próximos 20 años?
¿Tienes un plan?
Modo manual activado.
Ir.
¡Eso no está nada mal!
Está completamente bien.
Hora de ir a pescar, pregunta?
Es ahora o nunca.
Tres mil metros.
- Tres mil.
La señal de la sonda es buena.
Ahora viene la parte divertida.
Grace sale al casco
para recuperar coleccionista?
Nada divertido.
Es una broma.
Ah, humor. Confuso.
Debes estar bromeando.
¿Qué problema, pregunta?
Está bien. es solo
el cielo está ligeramente en llamas.
Palabras de aliento.
No puedes simplemente decir
"palabras de aliento."
Palabras de mucho aliento.
No.
¿Sentiste eso?
- Sí.
No estoy preocupado.
¿Estás preocupado?
Sí.
Excelente.
El coleccionista está cerrado.
Mueva el cabrestante a su posición.
- ¡Vaya!
¿Cuánto tiempo?
¿Se supone que esto debe tomar?
El coleccionista debería llegar pronto.
Sí. Está aquí.
¡Sorprende, sorprende, sorprende!
Cuidadoso. Coleccionista importante.
Sí.
Advertencia de altitud.
Ay, apúrate, apúrate.
Date prisa, date prisa.
¿Gracia?
Grace, actualización de estado.
Actualización de estado.
¿Gracia?
Grace está a salvo, ¿pregunta?
Estoy bien.
Bien, bien, bien.
entra
con el coleccionista de depredadores ahora.
Eh
¿Por qué no te mueves, pregunta?
¡Advertencia!
Temperatura exterior elevada.
Debe moverse ahora. Ve, ve.
No, Gracia.
Mala idea. Entra.
Estaré allí en un minuto.
No, no, no,
No, no. Grace morirá.
Puede repetir misión.
Puedo volver a intentarlo más tarde.
no creo
habrá un más tarde.
Abortar, abortar, abortar.
Grace morirá.
No-No-No-No-No-No-No-No-No.
¿Gracia?
- ¡Estoy aquí!
¡Sorprende, sorprende, sorprende!
- Grace, ¿está bien, pregunta?
Bueno, no estoy muerto, entonces sí.
Bien, bien, bien, bien.
donde
¿De dónde viene ese ruido?
El ruido viene de todas partes.
es mas ruidoso
en el lado de babor del dormitorio.
la gravedad
destrozando el barco.
Nos vamos ya, pregunta?
Nos vamos ya, comunicado.
Advertencia de presión del casco.
Doblado del casco
en una habitación grande debajo del dormitorio.
Esos son los tanques de combustible.
Oh. Malo, malo, malo.
- Bueno, no es genial.
Malo, malo, malo.
- Advertencia.
Todos, cálmense.
¡Cálmate!
Intenta y mantén
tú misma, María.
¿Parar el motor ahora?
- Aún no.
necesitamos conseguir
¡En órbita o nos estrellaremos!
Tengo una idea.
Primero, no hay choque.
Entonces, no explotes. ¿Trato?
¡Trato!
Esperar.
¿Ahora?
¿Ahora? ¿Ahora?
¡Ahora!
¿Lo hicimos?
¿Por qué se mueve el barco, pregunta?
¡Tiene un agujero!
- Rotura del casco.
Compartimentos de combustible del lado de babor
11 y 12.
Gracia.
¿Qué pasa, pregunta?
el combustible
¡Está migrando a Adrian!
Expulsar el compartimento de combustible defectuoso, ¿pregunta?
Sí.
Desechar el tanque de combustible del puerto
compartimento 12. Confirmar.
¡Rocoso!
Desechar el tanque de combustible del puerto
compartimento 11. Confirmar.
Expulse el otro compartimento de combustible.
Un nanogramo de astrófago
simplemente no es suficiente
volar un edificio.
El intendente le dio
un miligramo por error.
Eso es un millón de veces
la energía térmica
para lo que están preparados.
Un error de medición
¿Mató a todo mi equipo científico?
No importa.
Tenemos que lanzarnos.
Si perdemos la ventana orbital,
Nos hará retroceder meses.
si,
pero si nadie está capacitado
para hacer la misión,
No importará.
Proyecciones de víctimas
subir exponencialmente
si nos demoramos.
Lanzamos según lo previsto
con un reemplazo
oficial científico.
Está bien, pero
¿quién?
Quiero decir, eso
No soy un astronauta.
No necesito un astronauta.
Necesito un experto en astrófagos.
quién está listo para la misión.
No estoy listo.
No tengo ningún entrenamiento.
Lo recogerás.
¡No soy astronauta!
Puse el "no" en astronauta.
Nunca he hecho nada--
Nunca he hecho un espacio wa--
¡Ni siquiera puedo caminar sobre la luna!
no lo he hecho
todo el asunto de la piscina.
No, no, no. Esto es solo lo que hacemos
para la imagen,
para las redes sociales.
No soy heroico de ninguna manera.
Me enfermo en un ascensor.
Ah, perfecto. hay
No hay ascensor en el barco.
No puedo hacer esto.
Eres inteligente.
Lo resolverás.
esto puede ser muy dificil
para que lo entiendas,
pero algunas personas son fracasos.
Algunas personas no se levantan
al desafío.
has estado presente
para cada científico importante
o reunión estratégica
hemos tenido en la misión.
Te estás perdiendo un
parte importante de la misión
que es la parte del suicidio.
Grace, estarías
en muy buena compañía.
Si no vas,
mueres de todos modos.
si,
pero muero en 30 años con--
"Con el resto de nosotros."
No tienes familia inmediata.
Ni siquiera tienes un perro.
Entonces, para que quede claro
me estas preguntando ahora mismo
para renunciar a mi vida.
Soy. Todos lo somos.
¿Puedo pensar en esto?
Tienes tres horas.
Se detectó movimiento ocular.
Buenos días, Dra. Grace.
Te veré dormir, amigo.
Pero, eh
tienes que despertar.
No estoy seguro de qué hacer.
He hecho todo lo que se me ocurre.
Le hice una lámpara de calor.
Y me dejó
un último mensaje.
Tenemos nuestro depredador.
Ahora mismo
Lo llamo "Taumoeba".
Y estoy seguro
que cuando despiertes,
tendrás mucho que decir
sobre por qué ese es un mal nombre
porque es solo
una ameba de Tau Ceti,
y le ponemos "Tau"
delante de "ameba".
Pero yo diría que hay
Una elegancia en eso.
Una sencillez.
No peleemos por eso ahora.
Lo pospondremos y nosotros...
Hice una prueba en diferentes
variables atmosféricas
y, dato curioso, cada vez
introduje nitrógeno
murió.
y lo sé
lo que estás pensando,
"Bueno, eso es terrible
porque eso es un problema
porque lo necesitamos para sobrevivir
en las condiciones de Venus."
Obviamente, tuve que descubrir
como criar
una nueva cepa de
Taumoeba resistente al nitrógeno.
¿Y adivina qué usé?
Los tanques reproductores que hicimos.
con tu xenonita.
¿Y sabes qué?
Ahora solo estamos
un par de tipos muy geniales
con su propia cepa de
Taumoeba resistente al nitrógeno.
Realmente, todo lo que tenemos que hacer ahora
es raza suficiente
para sobrevivir el viaje.
Y tienes que despertar
porque no se como llegar
tu mitad
del Taumoeba a Erid.
entonces
Sin presión
pero hicimos un trato.
Shh.
¿Gracia?
Rock, ¿podrías simplemente
dame una pequeña oportunidad por favor
¿dormir un poco?
¿Encontramos un depredador?
¿No? Es si.
Sorprende, sorprende, sorprende.
Diseño de tanque reproductor rocoso.
Buen trabajo, Roca.
Podemos irnos a casa, declaración.
Podemos irnos a casa.
Puño en mi barriga.
No.
Todavía no está bien.
Lo haré.
- Bien, bien, bien.
Entonces, ¿qué hacemos ahora, pregunta?
Estamos de fiesta.
Guau.
es ropa especial
para celebración.
Me estas haciendo pensar
que tengo que mejorar mi juego.
¿Qué es esto?
- Si no te importa.
¡Rocky consigue uno!
- Ahí tienes.
Es bueno.
- Sí.
No es mucho.
Sólo una cosita.
Tu propia computadora portátil.
mi portatil
¡Máquina pensante de la Tierra!
Con todo el conocimiento humano.
Gracias, gracias, gracias.
Y sólo una cosa más.
¿Sí?
¿Qué esto?
Es la Tierra.
Para que puedas recordarme.
Rocky no puede olvidar.
No te compré nada.
Me diste todo.
Pero si tuviera que
darte algo?
Sería genial
para ver tu barco.
Entiendo lo que piensas
soy la persona adecuada
para esta misión.
pero
No puedo hacerlo.
Encontrarás una solución.
Eres mi solución.
mi lugar
está en el aula.
deja de fingir
esto se trata de tus estudiantes.
Es tan insultante.
Gracia, perderemos
un cuarto
de la población mundial
en los próximos 30 años.
Y eso supone
que las naciones del mundo
trabajar juntos para racionar los alimentos.
Lo cual no harán.
Entonces duplicaría la estimación.
Y si quisieras
realmente se preocupan por los niños,
o cualquier otra persona,
subirías a ese barco.
Entiendo lo que está en juego.
Sí.
Pero no lo tengo en mí.
Estoy decidido.
Lo siento, pero, eh
Pero simplemente no puedes hablarme
en ello.
Lo lamento.
no lo estoy intentando
para convencerte de cualquier cosa.
yo soy
tratando de hacerte entender
lo que voy a hacer a continuación.
¿Sí? Por favor.
Mantén la calma. Entra.
¿Qué es esto?
El plan de misión indicará que
indujimos tu coma temprano
para maximizar su seguridad.
serás recordado
como un héroe.
Vamos. Esto es una locura.
Tengo que hacerlo.
- No lo eres
Vamos. ¿Qué estás haciendo?
Esto puede parecer
como si te traicionara,
pero en realidad es
yo creyendo en ti.
Seguro que se siente como
me estás traicionando.
No hagas esto más difícil, por favor.
Vamos, chicos.
Sigamos hablando de ello.
siéntate
y lo hacemos de manera diferente.
Sí, está corriendo.
No, no.
Carl. No puedo hacerlo.
¡No!
¡No lo hagas!
¡No lo hagas! No lo hagas.
Sabes quién eres.
¡Carlos!
Lo vas a hacer genial.
estoy tratando de pensar
si hay algo que olvidé.
¿Está bien arreglar el tanque de combustible, pregunta?
Ah, sí, sí.
Están funcionando muy bien.
Ah, bien.
Feliz, feliz, feliz.
Bueno
Mi amigo.
¿Sí, amigo?
no estoy seguro
qué decir, así que solo voy a
¿Gracia?
Nadie que te vea dormir.
Sí.
Eres muy valiente.
Oh, no sé sobre eso.
Eres el humano más valiente.
que alguna vez he conocido.
Ey.
Es broma.
- Lo sé.
Sólo conozco a un humano,
y eres tu!
Lo entiendo.
Es una buena broma.
Buen chiste.
Está bien. Bueno
Adiós.
No entiendo la palabra.
Significa, uh, hasta luego.
Pero no te veré más tarde.
Lo sé.
¿Cómo dices?
adios de vuelta a casa?
Nosotros no.
Mmm.
Hacemos esto.
Viaje a la Tierra
llevará 4 años,
2 meses y 11 días.
¡Lava! ¡Lava!
¡Lava!
Contaminante detectado.
Hay una fuga.
El problema es la xenonita.
La Taumoeba
puede superarlo.
Probablemente porque lo criamos
en los tanques reproductores de xenonita,
evolucionó para escapar de él.
Pude detenerlo
antes de que se comiera todo
Astrófago en el barco.
El barco de Rocky
Está construido de xenonita.
La Taumoeba ya
estar en sus líneas de combustible.
y el no podrá
para encontrar la fuga
porque la fuga
es el barco mismo.
Se quedará sin combustible.
Varado.
Sus sistemas de soporte vital.
fallará.
Y si eso no lo mata,
la enfermedad por radiación lo hará.
Él está mirando un largo
lento
muerte dolorosa
solo.
No puedo hacer ambas cosas.
Puedo irme a casa
o puedo salvar a Rocky.
Le he enviado registros detallados
de todos nuestros hallazgos.
Y suficiente Taumoeba para ti
para empezar
tu propia granja Taumoeba.
Al menos nunca lo he hecho
escucharte decir:
"Te lo dije."
Aunque tenías razón.
¡Rocoso!
¡Ey!
¡Vamos, Roca!
Estoy aquí, amigo.
Tierra, Rocoso.
Rocoso, Tierra.
Hola, Tierra. Soy Rocky.
Soy Rocky de Erid.
No soy Rocky de la película.
No, no, no, no.
Estoy bastante seguro de que lo saben.
Te dejé registros detallados
de todos nuestros hallazgos
y agregué un poco
algo más sólo por diversión.
Ojalá todo tenga sentido.
Y si no
Eres inteligente.
Lo descubrirás.
Esto es
Dr. Capitán Ryland Grace
reporte del Ave María.
Como dicen los eridianos
Empecemos.
Buenos días Armando.
No deberías haberlo hecho.
Eso es un chulo.
¡Ya voy!
¿Por qué siempre
¿Tiene que ser tan temprano?
Sí. lo sé,
y te ignoré.
Sí. Bueno.
¿Por qué? pensé
este era un vecindario seguro.
Bueno. Es solo,
A Armando le gusta el aire fresco.
¿Podemos hablar del agua?
un poquito la temperatura?
Es asombroso.
solo eso
lo has hecho en absoluto.
Mucho frio.
Y, antes, estaba hirviendo.
¿Hay un punto intermedio?
por favor dímelo
el equipo de iluminación del biodomo
que ahora es perfecto.
Oh no, esto es
ya sabes
Soy un fanático de la niebla.
Sí, amigo.
¿Puedo pensar en ello?
Buenos días, clase.
Bueno.
Todos tomen asiento.
Despertemos.
¿Quién puede decirme?
la velocidad de la luz?